1)Joao Flavio Lima Flausino Senne
1090481721022

2)
o uso da inteligência artificial no meio empresarial é vantajoso sim, pelo motivo da automação e padronização das tarefas, além disso depois de consolidado e bem treinado a tecnologia, a mesma substituirá muitos outros funcionários, ou seja, a máquina não vai ficar doente, atrasar etc. na perspectiva do cliente, em alguns casos são bem relevantes, em outros (como atendimento) não são são interessantes.

3)
Sistema Baseado em Conhecimento são, IA que possuem o objetivo de solucionar um problema de maneira igual um especialista, ou seja é escolhido um dominio (determinada area) por exemplo pediatria (uma das áreas da medicina) e conforme a complexidade das questões aumentam, a base de dados do sistema vai amadurecendo cada vez mais

4)
a) entender a fundo o dominio, isso leva em consideração pesquisar de forma inteligente e entrevistar varios especialistas com com ponto de vista oposto.

b)primeiro é feito uma pesquisa relacionada ao tema e uma boa compreenção do assunto, em seguida a representação pode ser por meio da escrita ou por diagramas, referencia na onde foi obtido essa aquisição de conhecimento e por fim tratar essess dados de forma que venha fazer sentido ao usuário final 

5)
a busca cega é utilizada quando não se tem noção na onde quer chegar, o método usado é por tentativa e erro, já na heuristica se tem conhecimento do caminho, então estima-se um valor para cada caminho agilizando assim o processo de busca.

profundidade:

1L  [A]
2L [B a, C a]
3L [D b a, F b a, C a]
4L [E d b a, D b a, F b a, C a]
5L [D b a, F b a, C a]
6L [G f b a, F b a, C a]
7L [F b a, C a]
8L [C a]
9L [H c a, I c a]
10L [I c a]


 A*

1L [A]
2L [B 4 a, C 5 a]
3L [D 6 b a, F 9 b a, C 5 a]
4L [D 6 b a, F 9 b a, H 8 c a,  I 7 c a, C 5 a] 
5L [E 8 d b a, D 6 b a, F 9 b a, H 8 c a, I 7 c a,  C 5 a]
6L [D 6 b a, F 9 b a, H 8 c a,  I 7 c a,  C 5 a]
7L [F 9 b a, H 8 c a,  I 7 c a,  C 5 a]
8L [F 9 b a, H 8 c a,  C 5 a]

passos: 8
memória: 6
caminho: I C A


Representação de conhecimento é uma forma ou ferramenta utilizada para descrever qual o fluxo de pensamento e até mesmo quais as regras que devem ser seguidas.
