14- ao reunir toda equipe foi feito uma integração e motivação da equipe repassando qual a meta e o objetivo
designou as tarefas a cada um conforme sua área. Sua atuação foi como uma maestro orquestrando toda sinfonia

15- a coordenação que rosalina conseguia manter na sua equipe foi através das ferramentas de apoio, walk talk, notebook... 
sempre monitorando e estando presente em todas as etapas.

16- Rosalina tinha tudo sobre controle, em momento algum perdeu o controle, pois desde de o começo integrou todos os 
participantes e enfatizou cada papel com sua respectiva importancia,
além disso todos enxergavam rosalina como uma autentica gestora, 
no entanto houve um imprevisto, umas das janelas imperraram e rosalina rapidamente pensou em uma solução

17- após o piano chegar ao devido lugar como tudo planejado, a gestora agradeceu todos os envolventes por cada area,
no entanto o projeto chega no estágio de termino após a conversasão com o dono da empresa mostrando o resultado
obtido.

18- após entregar o projeto, valoriza o trabalho em equipe e divide os créditos com os integrantes, teve o feedback
por parte dos colaboradores com os pontos fortes e fracos.

19- Foi um sucesso devido a alta gestão dos processos, a preocupação com cada area atuante na execução da tarefa,
pela integração da equipe e principalmente pelo entusiamo de cumprir a tarefa.

20- Caso o projeto não chegasse na conclusão no devido horário, haveria uma serie de problemas aos olhos da empresa
e com o declinio da confiança seja na gestora ou a propria empresa, pois para os visitantes, a empresa terá um déficit
no cumprimento de tarefas e a gestora para a empresa também, então cai a credibilidade.
