1: rivalidade entre concorrente:
vende a mesma coisa?
prioriza o custo?
prioriza a qualidade?

2: poder de barganha dos clientes:
quanto mais clientes a empresa possuir,
menos poder de barganha os clientes terão,
pois caso ele não queira comprar a empresa tem outras pessoas.
O cliente conseguem também barganhar na situação de comprar em 
grande volume.

3: poder de barganha dos fornecedores:
igual os clientes está relacionado a quantia, mas não somente isso,
pois também tem toda a logistica por trás. Trocar de fornecedor 
pode acarretar em atrasos na entrega... é um certo risco que deve ser considerado.

4: ameaça de novos entrantes:
o concorrente pode vender a mesma mercadoria que você.
ele vende mais barato?
ele tem qualidade?
ele tem qualidade e é mais barato?
Compensa para o cliente trocar de empresa?

5: ameaça de produtos substitutos:
O cliente tem em mente comprar sua mercadoria
no meio do caminho decide comprar outra coisa por n motivo.
Isso se da devido a circunstancia. por exemplo uma camisa e um chocolate,
eles não possuem concorrencia diretamente, porém em uma data especifica (dia dos namorados)
o namorado decide comprar duas camisas iguais para sairem juntos, porém muda de ideia e compra 
uma cesta de chocolate.
Isso acontece em alguns momentos:
Parece fazer mais sentido na cabeça do cliente.
O preço está mais acessível.

----------------------------------------------------------------------
Estratégias genéricas de porter:

Liderança em custo.

Diferenciação. caracteristicas unicas

Foco: Focar em um seguimento


Ações ofencivas edefencivas deuma empresa para criar posições sustentáveis dentro da indústria, ações 
que são uma resposta às cinco forças competitivas determinantes da natureza
e grau de competição que cerca uma empresa.

-------------------------------------------------------------------
Cadeia de valor:
caracteristica:gerar valor para os clientes.
identificar os fluxos de processo e como contribuem para geração de valor ao cliente.

é dividido em duas partes
- processos principais: atividades primarias, atividade relacionada a fim de uma empresa. criuação de produto ou oferecimento de serviço, ou seja
logistica, operação, vendas, marketing

- processos de apoio onde é feito a contribuição dos processos principais
como infraestrututra, RH, TI, Aquisição e compras


